อะไรน่ะ
ทหารสีดำพวกนี้...
เจ้าพวกนี้มันคือตัวอะไรกัน
บ้า... บ้าน่า
ทำไม...
ถึงมาอยู่ที่นี่ได้ล่ะ
คุณซง
การถ่ายทอดสดถูกยกเลิกใช่ไหมคะ
มันเกิดอะไรขึ้นกันแน่นะ
ไม่ไหวครับ ดูเหมือนบนเกาะ
ก็กำลังอลหม่านอยู่เหมือนกัน
ตรวจสอบความปลอดภัย
ของพวกฮันเตอร์ก่อนซะ
ไว้ค่อยรวบรวมข้อมูลทีหลัง
ครับ
ผู้กำกับครับ
ผู้ชมโทรเข้ามาสอบถาม
จนสายโทรศัพท์จะล่มแล้วครับ
มีแต่คนบอกให้รีบ
ถ่ายทอดสดต่อทั้งนั้นเลยครับ
ถ้าทำได้ฉันทำไปนานแล้ว
มันไม่ใช่แค่เรื่องภาพจากสถานที่
แต่เราติดต่อไม่ได้เลยนะ
ที่สำคัญ ถ้าฮันเตอร์แรงก์ S
ถูกจัดการหมดทุกคน เราจะทำยังไงล่ะ
เฮ้ย ตอบกลับหน่อย
ทางนั้นเกิดอะไรขึ้น
บ้าเอ๊ย กล้องมัน...
ทำไมต้องมาเป็นตอนนี้ด้วย
ไอออน
จัดการซะ
มันเกิดอะไรขึ้น
เจ้าพวกนี้คือตัวอะไร
แล้วทำไมฮันเตอร์ซองถึงมาอยู่ที่นี่ได้
ฮันเตอร์ซอง
มาที่เกาะนี้ตั้งแต่เมื่อไหร่
แล้วคุณมาได้ยังไง
เดี๋ยวผมอธิบายทีหลัง
ผมต้องรักษาบาดแผลให้ทุกคนก่อน
ดื่มนี่ก่อนนะครับ
เดี๋ยวนะ มันเทรดไม่ได้นี่นา
ยาแบบดื่ม
เวทมิติย่อยงั้นเหรอ
ปรมาจารย์มา
รบกวนอ้าปากหน่อยครับ
นี่มัน...
บาดแผลหายไปหมดแล้ว
รักษาเธอไม่ได้เหรอ
ทำไมถึงไม่ได้ผลล่ะ
(พลังชีวิตของเป้าหมายต่ำเกินไป)
(ยาจึงใช้ไม่ได้ผล)
เหมือนกับตอนนั้นสินะ
แย่แล้วสิ ออร่าเริ่มอ่อนลงเรื่อย ๆ แล้ว
ดูเหมือนผมจะรักษาบาดแผล
ที่สาหัสขนาดนี้ไม่ได้
รีบออกไปกันเถอะครับ
ผมจะเป็นคนเปิดทางให้เอง
เข้าใจแล้ว
เดี๋ยวก่อน
พวกมันมาเรื่อย ๆ ไม่หยุดเลย
จำนวนมันจะเยอะไปไหนเนี่ย
ประธานครับ
สถานการณ์หน่วยจู่โจมเป็นไงบ้าง
ยังไม่รู้อะไรเลยครับ
เห็นว่าสัญญาณขัดข้อง
ทั้งเกาะชั่วคราวเลยครับ
เราพยายามติดต่อกับญี่ปุ่นอยู่
แต่ยังติดต่อไม่ได้เลยค่ะ
ภาพจากสื่อของรัฐบาลขาดหายไป
ตั้งแต่การปรากฎตัวของมดสีดำครับ
รีบฟื้นฟูสัญญาณที่ขัดข้องซะ
แล้วก็สั่งให้ทีมแพทย์กับทีมเก็บกู้
เตรียมออกปฏิบัติงานทันที
- ครับ
- ค่ะ
ฉันไม่เคยรู้สึก...
เกลียดร่างกายและหัวใจของตัวเอง
มากเท่าตอนนี้มาก่อนเลย
ฉันอยากต่อสู้ร่วมกับพวกเขา
แม้ว่าฉันจะไม่มีประโยชน์เลยก็ตาม
ท่านประธาน
ยังไงก็...
ขอให้พวกเขาปลอดภัยด้วยเถอะ
ให้ตายสิ มันเกิดอะไรขึ้นเนี่ย
นึกว่าแค่หยุดถ่ายทอดสดเฉย ๆ
แต่กลายเป็นว่าทีวีพังไปด้วยซะงั้น
ไม่อยากจะเชื่อเลย
ทำแบบนั้นไปมันก็ไม่หายหรอกนะ
เดี๋ยวหนูขอไปดูที่ห้องก่อน
เผื่อมันมีข้อมูลอื่นปล่อยมาในมือถือบ้าง
เป็นเด็กที่ไม่เคยอยู่สุขจริง ๆ
หมายความว่ายังไง อธิบายมาหน่อย
สัญญาณชีพของคุณโกโตหายไปแล้วครับ
จากเนื้อหาที่พูดคุยก่อนสัญญาณขัดข้อง
และปฏิกิริยาศัตรูทรงพลัง
ที่ปรากฏขึ้นมาในช่วงเสี้ยววินาที
คาดว่าเขาน่าจะพลาดท่าครับ
แล้วคนอื่นล่ะ
ตอนนี้เรากำลังรอยืนยันอยู่ครับ
รีบยืนยันซะ
ถ้ามีการสูญเสียมากกว่านี้
มันจะมีผลกระทบต่อครั้งหน้า
ครับ
โกโตโดนจัดการงั้นเหรอ
ไอ้คนไร้ประโยชน์เอ๊ย
ตอนนี้บนเกาะนั้นมันเกิดอะไรขึ้นกันแน่
ระดับอีกริตกับไอออนพอรับมือไหวอยู่
แต่พวกทหารราบ
ด้อยกว่านิดหน่อยงั้นเหรอ
ที่จริงก็อยากจะเพิ่มกำลังรบอยู่หรอก
แต่ในสถานการณ์
ที่มีคนอื่นดูอยู่แบบนี้มันก็...
ไม่ละ
ทุกคนครับ
ถ้าเป็นแบบนี้ต่อไปคงแย่กว่าเดิมแน่
ต่อให้ต้องใช้วิธีรุนแรง
ผมก็จะเปิดทางให้ได้
ผมอยากให้ทุกคน
ตามหลังของหมอนี่ไปนะครับ
พวกทหารสีดำตัวอื่น
จะคอยจัดการพวกมดให้เอง
ตอนที่มีตัวที่รอด
จากการกำจัดเข้ามาเล่นงาน
ก็ฝากจัดการด้วยนะครับ
เข้าใจแล้วครับ เรื่องนั้นไว้ใจเราได้เลย
อื้อ
แล้วก็สิ่งที่จะได้เห็นต่อจากนี้
รบกวนอย่าไปบอกใครด้วยนะครับ
อย่าบอกนะ
เจ้านั่นกลับมาแล้ว
หมายความว่ายังไง อย่าบอกนะ...
ว่าโกโตถูกมันจัดการแล้ว
ข้างนอกไม่มีราชา
ที่นี่มีคนที่ถูกเรียก...
ว่าเป็นราชาอยู่หรือเปล่า
ที่สัญญาณเงาติดตามโกโตถูกตัดขาด
ก็เป็นฝีมือของเจ้านี่เหรอ
เดี๋ยวก่อน
เจ้าคือ...
ราชาของมนุษย์งั้นเหรอ
เห
เป็นแค่แมลงแต่พูดได้ด้วยเหรอเนี่ย
มนุษย์...
ออร่าเข้มข้นมาก
ยังไงแมลงก็ยังเป็นแมลงอยู่ดี
ต่อให้เป็นฮันเตอร์ซองก็เถอะ
ถ้าต้องสู้กับเจ้านี่คง...
ผู้กำกับ ภาพกลับมาแล้วครับ
นี่มัน...
รีบออกอากาศต่อเร็วเข้า เดี๋ยวนี้เลย
ถ้าให้เริ่มออกอากาศต่อทันที
มันจะเป็นถ่ายทอดสดของจริงนะครับ
ตอนที่มีอะไรไม่คาดฝันเกิดขึ้น
มันจะทำให้เรารับมือไม่ได้
เราหยุดออกอากาศไปแล้วรอบนึง
ไม่มีอะไรแย่ไปกว่านี้แล้ว
เอาเลย
ครับ
ชะตากรรมของเรา...
ไม่สิ
ชะตากรรมของการต่อสู้ครั้งนี้
ขึ้นอยู่กับพวกคนเหล่านี้แล้ว
คุณซงคะ
ไม่จริงน่า
นี่มัน...
โกหกน่า
ทำไม...
นี่มันพี่นี่
แสดงว่าที่บอกว่าออกไปข้างนอก...
อีกแล้วเหรอ
มาแล้วสินะ ฮันเตอร์ซอง
ว่าแต่...
เขาไปเกาะนั้นได้ยังไง
ช่างมันเถอะเรื่องนั้นน่ะ
ตอนนี้เราเชื่อในตัวเขากันเถอะ
เป็นสายเวทแท้ ๆ จะเข้าไปใกล้แบบนั้นทำไม
เขาน่าจะดูถูกมดนั่นแน่ ๆ
ก็เลยโดนซัดเข้าไปเต็ม ๆ แบบนี้
อ่อนแอ
กะแล้วว่าว่าต้องไม่ใช่ราชา...
ปรมาจารย์แบ็ก ปรมาจารย์ชเว
เขาเป็นสายเวทมนตร์จริง ๆ เหรอครับ
ผมเองก็เริ่มไม่รู้แล้วละครับ
ผมไม่คิดเหมือนกันว่าเขาจะขนาดนี้
แกนี่อึดใช้ได้เลยแฮะ
เป็นเพราะมีเปลือกอยู่สินะ
เป็นการต่อสู้ที่รุนแรงมาก
ตัวเราที่เป็นแรงก์ A
แค่ยืนทรงตัวก็เกือบจะไม่ไหวแล้ว
แค่พลังเวทที่ไหลออกมา
ก็ทำเอาแทบหมดสติแล้ว
นี่ข้า...
เป็นฝ่ายด้อยกว่าอย่างนั้นเหรอ
ทำไมกัน
มนุษย์คนนี้...
เป็นใครกันแน่
นี่มัน...
มันคือพิษร้ายแรงที่ข้าผสมพลังเวทตัวเอง
เข้ากับพิษของสัตว์ทะเลรอบ ๆ เกาะนี้
เจ้าคงจะขยับตัวไม่ได้แล้ว
เท่านี้เจ้าก็จบเห่แล้วละ
เจ้ามนุษย์
ตายซะ
มีคนตายเจ็ดจากสิบคนงั้นเหรอ
พูดเรื่องล้อเล่นอะไรกัน
ไม่ครับ เรื่องจริงครับ
ตอนนี้เราสามารถติดต่อ
กับฮันเตอร์ที่เหลือและยืนยันแล้วครับ
นี่มันเกินครึ่งเลยนะ
ทำไมมันถึงเป็นสภาพนี้ได้เนี่ย
แล้วก็
มีปฏิกิริยาทรงพลังปรากฏขึ้นอีกครั้ง
ใกล้ ๆ กับคัลเทราครับ
เป็นไปได้ว่าอาจจะเป็นตัว
ที่จัดการคุณโกโตครับ
สู้กับโกโตแล้วทำไมมันถึงยังรอดอยู่ได้ล่ะ
แถมยังมุ่งหน้ากลับไปที่รังอีก ทำไมกัน
ไม่ทราบครับ
อาจจะมีเป้าหมายอะไรบางอย่าง
ไม่ก็บาดเจ็บจนต้องกลับรังก็ได้ครับ
ยังไม่มีการยืนยันการรอดชีวิต
ของพวกฮันเตอร์ฝั่งนั้น
ถ้ายังรอดอยู่ยังไงก็ต้องเจอมันแน่
ตัวที่แม้แต่โกโตยังจัดการไม่ได้
พวกนั้นที่อ่อนล้าไม่มีทางสู้ได้อยู่แล้ว
พวกมดที่ต่อสู้อย่างไม่พัก
ก็น่าจะอ่อนแอลงเช่นกัน
ถ้าพวกเราจัดการไอ้ตัวนั้นได้
ที่เหลือก็มีแค่ล้างบางลูกกระจ๊อก
เรายังมีโอกาสชนะอยู่
รีบไปพาตัวสามคนที่ยังรอดอยู่กลับมาซะ
เมื่อไปรวมกลุ่มกับ
หน่วยจู่โจมลำดับสองที่อยู่บนทะเลแล้ว
เราจะเริ่มโจมตีทันที
ก็ตามนี้แหละ
อีกเดี๋ยวจะมีเฮลิคอปเตอร์ไปรับพวกเธอ
รับทราบ
แผนการเปลี่ยนไปเป็นแผนเก้าแล้ว
ไปกันเถอะ
ไม่ไหว
ไอ้นั่นมันเป็นสัตว์ประหลาด
พวกเราสู้มันไม่ได้หรอก
ตั้งสติหน่อยได้ไหม
ไม่ใช่เวลามาปอดแหกนะ
เราไม่มีทางชนะตัวแบบนั้นหรอก
ถ้าไม่หนี... ถ้าไม่หนีเราได้ถูกฆ่าแน่
น่าสมเพชชะมัด
ยังไงพวกเราก็มีแต่ต้องสู้อย่างเดียว
เขาโดนพิษของมันใช่ไหม
แล้วเขาจะเป็นอะไรไหมเนี่ย
ตอนนี้จะเกิดอะไรขึ้น
ผมก็ไม่แปลกใจแล้วละ
มีไม้ตายลับซ่อนไว้อยู่นี่เอง
กำลังคิดอยู่พอดี
ว่าทำไมแกถึงดูชิลผิดปกติ
(ถอนพิษเสร็จสิ้น)
เป็นเพราะเราอัปค่าประสาทสัมผัสสินะ
เราถึงอ่านความรู้สึกของเจ้านี่ได้
มันกำลังกระสับกระส่าย
แต่ทางนี้เองก็ไม่ต่างกัน
ยังไงเราก็ต้อง...
รีบจบให้เร็วที่สุด
พิษไม่ได้ผล สู้ด้วยกำลังก็ไม่มีความหมาย
ถ้าอย่างนั้น...
ความเร็วที่ไม่เป็นสองรองจากข้า
แถมยังเร็วขึ้นเรื่อย ๆ อีก
มันเป็นแบบนี้ได้ยังไงกัน
อัปเกรด
รัวดาบเหรอ
อะไรกัน
แย่แล้ว
ความสามารถฟื้นฟูงั้นเหรอ
มันคืออะไรกัน
เมื่อกี้นี้มันคืออะไรกัน
อะไรกัน ไอ้มนุษย์คนนั้น...
ไอ้มนุษย์คนนั้น
ลุยได้
ทำไมกัน
ข้าน่าจะเกิดมาแข็งแกร่งกว่าใครนี่
ข้าผู้กลืนกินทุกสรรพสิ่ง
และเติบโตอย่างต่อเนื่อง
เพื่อขึ้นไปสู่จุดสูงสุด
ข้าควรจะเป็นราชาแท้ ๆ
แต่ถึงอย่างนั้น...
ต้องหนี...
ข้าต้องหนีไป
เพื่อการมีชีวิตรอด
ข้าจำเป็นต้องหนีไป
ต้องหนีไปให้ไกลที่สุด
รีบ... เราต้องรีบ...
ต้องรีบไปให้ไกลที่สุด
(สกิลรัวดาบ เลเวลเต็ม)
(คุณกำจัดศัตรูได้)
(เลเวลอัป)
พวกมดมัน...
หนีไปซะแล้ว
เราชนะแล้วเหรอ
ฮันเตอร์ซอง
ออร่าดับไปแล้ว
จะเสียเวลาไปมากกว่านี้ไม่ได้
รีบออกไปจากที่นี่กันเถอะครับ
เฮลิคอปเตอร์ที่มารับตัวพวกเรา
รออยู่ข้างนอกแล้วครับ ถ้ารีบไปขึ้น...
ไม่ละ เธอไม่น่าทนไหวถึงตอนนั้น
แล้วจะให้เราทำยังไง...
ยานั้นใช้ไม่ได้ผลนี่
ผมยังไม่ได้ลองใช้ตัวนี้
น้ำอมฤตแห่งชีวิต
ที่รักษาโรคหลับลึกของแม่
ยานี้...
คือที่พึ่งสุดท้ายของเรา
อยู่นอกขอบเขตฤทธิ์ยางั้นเหรอ
ไม่ได้ผลเลยเหรอ
ถ้าออกไปแบบปกติต้องไม่ทันการแน่
โพชันก็ไม่ได้ผล
ถ้าจะใช้สลับเงาอีกรอบ
ก็ต้องรอเวลาคูลดาวน์อีก
มันต้องมี...
มันต้องมีวิธีอื่นสิ
(ตอนที่ 24)
(เจ้าคือราชาของเหล่ามนุษย์ใช่หรือไม่)
(ตอนที่ 25 ไปยังเป้าหมายต่อไป)